Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 20=
As coisas estão fora do horário de expediente.
Porque é que ainda está aí dentro?
O jogo ainda não acabou.
Quem quer que seja com quem se preocupa.
Acaba morto.
Liu Ming provou-o.
O passageiro está a bordo.
Capitão He!
Capitão He, olhe!
Avise o esquadrão antibombas.
Sim.
Diretor Feng.
esquadrão antibombas,
A CIU solicita o backup.
Eu não acredito
Há uma bomba a sério.
Mate-me e o cronómetro pára.
Ele Ya vive.
Mover!
Bomba!
— Corra!
— Pare de olhar!
- Correr!
- Mover!
Cair para trás!
Capitão He!
Capitão He, baixe-se!
Eu vou!
Abaixe-se! É perigoso!
Capitão He!
Antes de eu detonar,
Ainda tem uma chance.
Que hipótese tem?
Devia ter-me colocado
naquele camião.
Lu Ran, eu sei
Está sem cartas.
Yuan,
Não quer dizer oi?
Para si?
Xu Jingzhi?
Estou aqui.
Quase me esquecia.
Ele Ya é
o passageiro lá dentro.
Ela está num camião-tanque de combustível.
Estacionado na aldeia de Lujia.
Eu vou
explodir.
Xu Jingzhi,
Faça o que deve fazer.
Confie em mim.
Também precisa de confiar em mim.
Cala-te!
Quem é você para lhe dar ordens?
Não passa de um fantoche!
Olá?
Eu só quero saber
Aquilo que realmente quer fazer.
Lu Ran,
Nenhum deles compreende o que eu e tu...
já vivi isso.
Ninguém.
O que acha que devo fazer?
Mata-me,
e o passageiro sobrevive.
Queres que eu te mate?
Dentro desse recipiente,
Teve a chance
Recusar ser salvo por mim.
Porquê esperar até hoje?
(Vila Lujia)
Capitão He,
Este é o crachá nº 016290.
Estou aqui para ajudar.
O caminho à frente está livre.
Entendido.
Ainda não entendeu?
He Ya está prestes a morrer.
Pode nunca descobrir
os seus ossos.
Não me odeia?
Não me quer matar a tiros?
Antes que te odeie,
Eu ainda sou seu irmão.
O ódio pode resolver os seus problemas?
Porque não?
Zhang Yutong,
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Todos eles se tornaram corajosos.
Por causa do ódio!
Eu matei Zheng Xintao
Para proteger as outras meninas.
Naquela época,
Porque é que ninguém me protegeu?
Concordo.
a todos os seus termos,
desde que me ajude
matem-nos.
Já pensou bem nisso?
Se Wu Xinxin estivesse vivo,
Ela não te quereria
Para se tornar naquilo que é agora.
Não é só para ela.
Eu também me estou a vingar.
O ódio tornou-te mais corajoso?
Foi levantado
O peso da dor?
Lu Ran,
vai explodir a aldeia de Lujia
Retribuir o que viveu na infância?
Há um estaleiro de obras a 500 metros à frente.
Capitão He,
vire à direita para o campo aberto.
Muito perto das zonas residenciais.
Preciso de um lugar mais seguro.
Capitão He, o seu tempo acabou.
É muito perigoso.
Vou seguir pela via rápida.
A via rápida de Zhangyang
possui um ramal sem saída.
Olá, aqui é a Central de Comando.
Este é o Centro de Comando.
O que está a acontecer?
Ok.
Centro de Comando,
Não foram encontrados explosivos.
(Big Data Platform)
na Universidade de Wuyang.
A ameaça foi retirada.
Centro de Comando,
Não foram encontrados explosivos.
no Centro Comercial Xinyuan.
A ameaça foi retirada.
Centro de Comando,
Não foram encontrados explosivos.
na ponte que atravessa o rio.
A ameaça foi retirada.
Diretor Feng,
Só existe o camião-cisterna de combustível.
(Link do vídeo)
O Capitão está a conduzir.
para a via rápida de Zhangyang, a 2 km de distância.
Unidades de trânsito e bombeiros
estão a definir
um cordão de isolamento no beco sem saída.
Ok. Entendi.
Alguma notícia de Xu Jingzhi?
Ainda não há sinal.
O localizador do mesmo deixou de funcionar.
Número do crachá: 016290
Diminua a velocidade e aumente a distância.
Capitão He, salte para fora!
As equipas de bombeiros assumirão o controlo.
O tempo está quase a acabar.
Execute a ordem!
Ainda não consegue
Perceba como me sinto.
Foi você,
como um raio de luz,
que me conduziu para fora
da sombria aldeia de Lu.
Foi você que me deu
a força para ripostar.
Numa vida que deveria ter sido negligenciada,
De repente, surgiu a esperança.
Enquanto me ensinava
Como manter a calma e agir racionalmente,
aqui estou.
Porque ainda estou vivo?
Por que razão nasci?
Ao longo de todos estes anos em que cresci,
Quem foi que me ensinou isso?
Quem me ensinou isso?
Sobre amor e dignidade?
Os meus pais?
Ou você que abandonou
e enganou-me
Para seu próprio bem?
Wu Min já te amou.
Eu ensinei-te.
Ele Ya também te ensinou.
Escolheu o caminho errado.
Lu Ran, odeia-me.
Eu não te odeio.
30 segundos!
(Lu Ran)
Xu Jingzhi!
Precisa de acreditar em mim.
Isso está absolutamente correto.
Melhore o seu ódio
do que a sua indiferença.
Só assim
Consegues sentir o que eu sinto?
Anda lá.
Anda lá!
Lu Ran.
Lu Ran!
Ambos estamos presos ao passado.
Só agora percebo
Você estava à minha espera.
Mas já foi embora.
Errado demais.
Colocando as algemas
É a única coisa que ainda te posso ensinar.
Sou um homem péssimo.
Perdoe-me, tá bom?
Lu Ran.
Vamos subir.
Anda lá.
(Grupo Longyuan)
(Selado pela Polícia de Wuyang)
A polícia confirmou recentemente.
que Mai Boyuan,
presidente do Grupo Longyuan,
é suspeito de fraude financeira,
apropriação indevida de bens corporativos,
tráfico de pessoas,
e vários outros crimes.
Mai Boyuan
e pessoal relacionado
estão sob investigação.
Até ao momento da transmissão,
Quinze suspeitos foram detidos.
7 dos quais
são funcionários do Grupo Longyuan.
(Mai Boyuan é presa)
Os outros oito estão desempregados.
O caso ainda está em julgamento.
Não é Jiao Yu?
A polícia abriu uma linha de apoio.
Como é que ele acabou assim?
e um endereço de e-mail.
O público pode entrar em contacto.
a polícia para fornecer pistas.
Este programa irá
Continue a acompanhar os desenvolvimentos.
Yu,
O hospital descobriu
um rim compatível.
Cirurgia de transplante de Tingting
Tudo correu bem.
Até ao momento, não houve qualquer rejeição.
Não te preocupes.
Quando ela tiver alta,
Iremos visitá-lo.
Feifei,
Isto é o que Shi Zelin lhe deixou.
Zelin?
(Depósito atual)
Olhar.
Esta sou eu com o Zelin.
Aqui está o meu número.
Se algo lhe acontecer,
telefona-me.
Ok.
Senhora,
Não encontrei Zelin.
Poderia?
Dê-lhe isso primeiro?
Claro.
Obrigado.
(Janela, Xu Jingzhi)
(Centro de Detenção n.º 1 de Wuyang)
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Este é o nosso último encontro.
O vento está um pouco forte.
???Vagar na caverna escura???
Está com fome?
Na verdade.
Um pouco.
Eu tenho uma torrada.
Tome um pouco.
Não vou.
Vai deixar migalhas no carro.
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Este é o nosso último encontro.
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?
(Wu Yang)
A minha esposa fez estes autênticos
Hangzhou Xiaolongbao.
— Aqui.
— Obrigada, Yin.
— Não os coma todos.
— Ok.
— Partilhe-os.
— Obrigada, Yin.
— Experimente.
É assim que eu chamo Xiaolongbao.
— Deixe-me tentar.
— Capitão He.
Qual é o recheio?
Hora do pequeno Longbao!
Está tão feliz.
Ela raramente faz
- Estes.
- Qual o recheio?
Experimente. É carne de bovino.
Como é?
Desacelerar.
Assuma isso para todos.
Entendi.
Muito bom.
Yin, fique com um para si.
Vocês comem.
Estou satisfeito(a).
Diretor Feng.
Formação para a Operação Falcon
Começa daqui a uma hora.
Termine todos eles.
— Guarde a caixa para mim!
— Claro, Capitão Yin.
Não se preocupe, Yin.
Eu observei-o caminhar
no meu campo de visão.
Eu tive de agir.
Vi-o deitado na minha frente,
Sangue acumulado no chão.
Não há tempo para o medo.
Havia muita coisa
para cuidar.
Eu matei alguém.
Mas não senti nada.
Isto
Não foi a minha primeira vez.
(Psicopata vs. Normal)
Quem acha?
daria
Um monólogo como este?
A lógica normal diz
Um assassino em série.
Mas a resposta do Sr. Xu
Nunca é assim tão simples.
Alguém de vós pode?
Dar uma resposta menos simples?
Senhor Xu,
para além de um assassino psicopata,
este monólogo
também poderia vir
De um soldado veterano de guerra.
Um atirador de elite?
Ou até mesmo
Um agente da SWAT?
Onde vives?
Eu vivo no alojamento das plantas.
Onde estava ontem?
Ontem estive de folga.
Certo, e você?
O meu nome é Liu Bo.
Não corra.
— Não se mexa.
— O quê?
- O quê?
- Não se mexa.
Fique onde está.
Tudo bem.
O exercício de hoje terminou.
Todas as unidades, voltem atrás e revejam.
Wei.
A partir de agora, podem chamar-me Yin.
O que está errado?
Fazendo,
O corpo está aqui.
Como pode ter a certeza?
Será este o local principal do crime?
Como chegou a essa conclusão?
apenas pelas pegadas
Que o assassino não seja daqui?
E como é que você e o Capitão He sabiam?
O homicida estava no local?
O topo da prova escrita, certo?
Como sabia?
O que fiz?
dar de presente?
Onde está o gravador de voz?
O que quer saber?
Vamos dar um passeio.
A partir de agora, encontrará
muitos excêntricos
com habilidades únicas.
Habitue-se a isso.
Não os rotulamos de psicopatas.
De uma forma má.
Porquê?
Porque beneficiam a sociedade,
não lhe faça mal.
Isto é sociológico
e visão utilitarista.
Não é psicologia.
Eles não nascem assim.
nem moldados pelo meio,
mas devido à procura do mercado de trabalho.
Assim, mantêm-se racionais.
É por causa da fé.
Não há regra
perfeito o suficiente
Para garantir a justiça absoluta.
As pessoas comuns podem desviar o olhar.
e recuar,
mas nós
não consegue parar de perseguir
Esta absolutidade,
porque o Estado de direito é
O objetivo final da nossa sociedade.
Ouvimos com frequência:
Quem luta contra dragões
transforma-se num dragão.
Para mim,
a linha ténue entre a justiça e a maldade
é fé,
não habilidade,
não se se encaixa
padrões normais.
Confie nas suas crenças.
Vocês devem forjar-vos a vós mesmos.
de pessoas comuns
em pessoas que superam
psicologia normal.
Supere o medo,
superar a raiva,
e suportar a dor
Para ser considerado apto para este trabalho.
(Túmulo de Lu Ran)
(Erguido pelo irmão mais velho Xu Jingzhi)
(Túmulo de Wu Min, uma mãe extremosa)
(Túmulo de Lu Ran)
Venha depressa!
Vem cá!
Tio, não se encaixa.
Posso afirmar que você também não.
Eu sou simplesmente demasiado excelente.
O que é a excelência?
Solidão.
Nem todas as pessoas são excelentes.
estão sozinhos.
Você tem
Existem muitas opções melhores.
Sente-se onde está.
Wei Zixuan!
Ok? Aqui.
Pode deitar fora.
Wei Zixuan,
Os seus colegas e professores
estão à sua procura.
Vamos.
Temos um novo jogo.
Quem te mandou procurar-me?
Tio,
Deixe-me pensar.
Vá encontrar um lugar e faça o lançamento primeiro.
(Zhang Yutong: Zhang)
(perdeu o controlo de si mesma)
(enquanto matava.)
(Não é criminalmente responsável.)
(É necessário tratamento.)
(Chen Danling: 5 anos)
(por lesão intencional)
(e perjúrio.)
(Wang Chen: 4 anos)
(por auxiliar na falsificação)
(de provas e abrigo)
(criminosos.)
(Liang Xinyue: 4 anos)
(para branqueamento de capitais.)
(Lucros criminosos)
(são confiscados.)
(Zhao Xin: 18 anos)
(por homicídio doloso,)
(tráfico)
(em mulheres e crianças,)
(e branqueamento de capitais.)
(Lu Haitao: 5 anos)
(e uma multa de 50.000)
(por suborno)
(e protegendo os criminosos.)
(Hou Liang Yuan:)
(Execução mediante aprovação,)
(confisco de bens,)
(e privação)
(dos direitos políticos.)
(Mai Boyuan:)
(Execução mediante aprovação,)
(e privação)
(dos direitos políticos.)
(Gao: Pena de morte)
(suspenso por 2 anos)
(com confisco de bens)
(e privação de direitos políticos.)
(Zhuang Mingcheng:)
(Execução mediante aprovação)
(e privação de direitos políticos.)
(Foi executado mediante aprovação.)
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?